Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Tony]
[टोनी]
How's it going, Tony? You miss me?
कैसा चल रहा है, टोनी? तुम्हें मेरी याद आ रही है?
My dear Yi Fu, are you coming today?
मेरे प्यारे यी फू, क्या तुम आज आ रहे हो?
I can't, I have plans.
मैं नहीं कर सकता, मेरे पास योजनाएँ हैं।
Damn, which girl is it today?
अरे, आज कौन सी लड़की है?
It's the 87th blind date arranged by Ms. Qian Li Hua.
यह सुश्री कियान ली हुआ द्वारा आयोजित 87वीं ब्लाइंड डेट है।
Wow, your mom really won't give up.
वाह, तुम्हारी माँ सचमुच हार नहीं मानेगी।
Why are you so obedient this time?
इस बार तुम इतने आज्ञाकारी क्यों हो?
I dare you to miss it.
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं कि तुम इसे छोड़ दो।
I don't have the guts for that now.
अब मुझमें इसके लिए हिम्मत नहीं है।
This time, it's Lin Feng Hua, my mom's top pick for a daughter-in-law.
इस बार, यह लिन फेंग हुआ है, जो मेरी माँ की बहू के लिए शीर्ष पसंद है।
My mom will kill me if I don't appear.
अगर मैं नहीं आया तो मेरी माँ मुझे मार डालेगी।
[Evil Lord aka Tony]
[दुष्ट प्रभु उर्फ ​​टोनी]
- Hello? - Xin Yi Fu, are you there yet?
- हैलो? - शिन यी फू, क्या तुम अभी तक वहाँ हो?
I'm almost there.
मैं लगभग वहीं हूं।
Why aren't you there yet?
तुम अभी तक वहाँ क्यों नहीं आये?
I finally arranged a date with Mr. Lin's daughter.
अंततः मैंने श्री लिन की बेटी के साथ डेट तय कर ली ।
How dare you be late?
तुम्हारी देर से आने की हिम्मत कैसे हुई?
Would it kill her if she waited a little?
अगर वह थोड़ा इंतजार करे तो क्या वह मर जाएगी?
Are you chickening out again?
क्या आप फिर से डर रहे हैं?
I didn't mean to.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
If you keep annoying me, I'll...
अगर तुम मुझे परेशान करते रहोगे तो मैं...
Hello?
नमस्ते?
Hey!
अरे!
Fuck!
लानत है!
What the hell?
क्या बकवास है?
Miss, are you all right?
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
Hey.
अरे।
I didn't hit you just now.
मैंने अभी तुम्हें नहीं मारा.
There's still some space here.
यहां अभी भी कुछ जगह है.
I didn't hit you.
मैने तुम्हें नहीं मारा.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
[Episode 2: Passion is the Most Honest Love?]
[एपिसोड 2: जुनून सबसे ईमानदार प्यार है?]
Congratulations to Mr. Fan Yue Jiao for winning the bid.
बोली जीतने के लिए श्री फैन यू जियाओ को बधाई ।
Let's welcome Mr. Fan to the stage to say a few words.
आइये, कुछ शब्द कहने के लिए श्री फैन का मंच पर स्वागत करें।
Thank you for your kindness, General Manager Fan.
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद, महाप्रबंधक फैन।
I'm sure everyone is curious.
मुझे यकीन है कि हर कोई उत्सुक है।
Why are you so insistent on this auction item?
आप इस नीलामी वस्तु पर इतना आग्रह क्यों कर रहे हैं?
Why do you like it so much?
तुम्हें यह इतना पसंद क्यों है?
Can you share your joy with everyone?
क्या आप अपनी खुशी सबके साथ बाँट सकते हैं?
Actually, Dr. Gu was the one
दरअसल, डॉ. गु ही थे
who asked me to do this.
जिसने मुझे ऐसा करने के लिए कहा था।
He told me to keep a low profile.
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं कम प्रोफ़ाइल रखूं।
But I really can't help
लेकिन मैं वास्तव में मदद नहीं कर सकता
but want to share this joy with everyone.
लेकिन मैं इस खुशी को सबके साथ बांटना चाहता हूं।
Dr. Gu.
डॉ. गु.
Thank you for getting me this ring.
मुझे यह अंगूठी दिलाने के लिए धन्यवाद.
It's our engagement gift.
यह हमारी सगाई का उपहार है।
Congratulations.
बधाई हो।
Congratulations, General Manager Fan.
बधाई हो, महाप्रबंधक फैन।
Thank you again for your kindness, General Manager Fan.
आपकी दयालुता के लिए एक बार फिर धन्यवाद , महाप्रबंधक फैन।
Engagement? When did that happen?
सगाई? ये कब हुआ?
We've been dating for six years.
हम छह साल से डेटिंग कर रहे हैं।
What else will be our next step?
हमारा अगला कदम क्या होगा?
Do you know our health center is losing money?
क्या आप जानते हैं कि हमारा स्वास्थ्य केंद्र घाटे में चल रहा है?
I don't have money for you to do charity or buy such a diamond ring.
मेरे पास आपके लिए दान करने या ऐसी हीरे की अंगूठी खरीदने के लिए पैसे नहीं हैं ।
That's why we need to be generous and make people think we're rich.
इसलिए हमें उदार होना चाहिए और लोगों को यह सोचने पर मजबूर करना चाहिए कि हम अमीर हैं।
Then someone will invest in us.
तब कोई हम में निवेश करेगा।
Trust me, someone will take the bait.
मेरा विश्वास करो, कोई न कोई तो चारा खाएगा ही।
Do you think everyone is stupid?
क्या आपको लगता है कि हर कोई मूर्ख है?
And why didn't you discuss it with me first?
और आपने इस बारे में मुझसे पहले चर्चा क्यों नहीं की?
If I had told you first, would you have agreed?
अगर मैंने तुम्हें पहले बताया होता तो क्या तुम सहमत होते?
I'll be careful next time.
मैं अगली बार सावधान रहूँगा।
Forgive me.
क्षमा चाहता हूँ।
Let's go.
चल दर।
You should go back first.
तुम्हें पहले वापस जाना चाहिए.
I want to take a walk alone.
मैं अकेले टहलना चाहता हूँ।
I'm not going back with you.
मैं तुम्हारे साथ वापस नहीं जा रहा हूं.
I'm going to meet my friend.
मैं अपने दोस्त से मिलने जा रहा हूँ.
Don't stay out too late.
बहुत देर तक बाहर मत रहो.
And...
और...
Stop drinking.
पीना बंद करें।
Okay.
ठीक है।
Are you following me?
क्या आप मेरा पीछा कर रहे हैं?
I'm going to the gallery ahead.
मैं आगे गैलरी में जा रहा हूँ.
Do you want to come?
क्या आप आना चाहते हैं?
Let me help you to the bench.
मुझे बेंच तक पहुंचने में आपकी मदद करने दीजिए।
Don't help me.
मेरी मदद मत करो.
- Take it easy. - I can fly.
- आराम से रहो। - मैं उड़ सकता हूँ।
Okay, you can fly.
ठीक है, तुम उड़ सकते हो.
Sit down and rest for a bit.
बैठ जाओ और थोड़ा आराम करो।
Sit down.
बैठ जाओ.
Miss, your pouch.
मिस, आपकी थैली.
Take off!
उड़ान भरना!
Miss, where are you going? Miss!
मिस, आप कहाँ जा रही हैं?
You've had too much to drink.
तुमने बहुत ज्यादा पी लिया है.
Hey!
अरे!
Okay, sit here first. Sit down.
ठीक है, पहले यहाँ बैठो। बैठ जाओ।
Hey, Miss!
अरे मिस!
Hello?
नमस्ते?
I'm on my way.
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
Miss!
याद!
Let's go.
चल दर।
If you keep checking up on me while I'm on a blind date,
यदि आप ब्लाइंड डेट पर रहते हुए मुझ पर नज़र रखते हैं ,
I'll be taken as a Mommy's boy.
मुझे माँ का लड़का समझा जाएगा।
Our house is right ahead. Let's go.
हमारा घर ठीक सामने है। चलो चलें।
- Okay, bye. - Who is it?
- ठीक है, अलविदा। - कौन है?
It's nothing. Let's go.
कुछ नहीं, चलो चलें।
Come on. Taxi!
चलो, टैक्सी!
Don't touch me!
छूना नहीं मुझे!
- Don't be like this! - Sir!
- ऐसा मत करो! - सर!
- Go away!
- चले जाइये!
Wait, excuse me.
रुको, क्षमा करें।
- Do you know her? - She's my friend.
- क्या तुम उसे जानते हो? - वह मेरी दोस्त है।
She told you not to touch her. Why did you touch her?
उसने तुम्हें मना किया था कि उसे मत छुओ। तुमने उसे क्यों छुआ?
No, she really is my friend.
नहीं, वह सचमुच मेरी दोस्त है।
I'll call the police now.
मैं अभी पुलिस को बुलाऊंगा.
- You can talk to them. - Okay, chill.
- आप उनसे बात कर सकते हैं। - ठीक है, शांत रहें।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Hello, 110?
नमस्ते, 110?
[Lin Feng Hua: 30 mins is my limit. I gave you a chance, so bye!]
[लिन फेंग हुआ: 30 मिनट मेरी सीमा है। मैंने तुम्हें एक मौका दिया, तो अलविदा!]
I'd better call the police for you.
बेहतर होगा कि मैं तुम्हारे लिए पुलिस को बुला लूं।
Do you know what day it is today?
क्या आप जानते हैं आज कौन सा दिन है?
It's Sunday.
आज रविवार है।
Today is my...
आज मेरा...
30th birthday.
30वां जन्मदिन.
Oh, so what?
ओह, तो क्या हुआ?
No birthday cake.
कोई जन्मदिन का केक नहीं.
No one to celebrate it with.
इसे मनाने के लिए कोई नहीं है।
And I have to attend...
और मुझे इसमें भाग लेना है...
my damn ex-boyfriend's wedding with his mistress.
मेरे पूर्व प्रेमी की अपनी प्रेमिका के साथ शादी।
That really sucks.
यह सचमुच बहुत बुरा है।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Can you sing "Happy Birthday" to me?
क्या आप मेरे लिए "हैप्पी बर्थडे" गा सकते हैं?
Please?
कृपया?
Happy birthday to you.
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Where's the cake?
केक कहां है?
I already sang "Happy Birthday" to you, and you still want a cake?
मैंने आपके लिए पहले ही "हैप्पी बर्थडे" गा दिया है, और आप अभी भी केक चाहते हैं?
Don't ask for too much.
बहुत ज्यादा मत मांगो.
Miss, you...
आपकी याद आ रही है...
Hi.
नमस्ते।
Happy birthday to you.
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
What the heck?
क्या बिल्ली है?
Didn't you want a cake?
क्या आप केक नहीं चाहते थे?
These are candles, three candles.
ये मोमबत्तियाँ हैं, तीन मोमबत्तियाँ।
Isn't it your 30th birthday?
क्या यह आपका 30वां जन्मदिन नहीं है?
And this is the candlelight.
और यह मोमबत्ती की रोशनी है।
Don't you have any imagination?
क्या आपके पास कोई कल्पना शक्ति नहीं है?
Look.
देखना।
Happy birthday to you.
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Happy birthday...
जन्मदिन की शुभकामनाएँ...
to me.
मेरे लिए।
Come on, blow out the candles.
आओ, मोमबत्तियाँ बुझा दो।
I'll blow out the last one for you.
मैं तुम्हारे लिए आखिरी वाला उड़ा दूंगा।
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Do you want to sit on the bench?
क्या आप बेंच पर बैठना चाहते हैं?
It stinks.
इससे बदबू आती है।
Stinks like hell.
बहुत बदबू आ रही है.
Sour.
खट्टा।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Did you skip the blind date because you saved a hottie?
क्या आपने ब्लाइंड डेट इसलिए छोड़ दी क्योंकि आपने एक आकर्षक लड़की को बचा लिया था?
It was crazy.
यह पागलपन था.
I've never met anyone so drunk and with such stinky puke.
मैंने पहले कभी किसी को इतना नशे में और इतनी बदबूदार उल्टी के साथ नहीं देखा।
I shouldn't have saved her.
मुझे उसे बचाना नहीं चाहिए था.
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
You found an excuse to skip the blind date.
आपको ब्लाइंड डेट को छोड़ने का बहाना मिल गया।
Who saved who here, huh?
यहाँ किसने किसे बचाया, हुह?
So what if I have a good excuse?
तो क्या हुआ अगर मेरे पास कोई अच्छा बहाना है?
Ms. Qian Li Hua still won't let me off the hook.
सुश्री कियान ली हुआ अभी भी मुझे नहीं छोड़ेंगी।
Fine.
अच्छा।
Then break free from your mom.
तो फिर अपनी माँ से आज़ाद हो जाओ।
You want to enjoy the perks of being in a rich family,
आप एक अमीर परिवार में होने के लाभों का आनंद लेना चाहते हैं ,
but also want to be uninhibited and free.
लेकिन साथ ही उन्मुक्त और स्वतंत्र भी रहना चाहते हैं।
Wow, it rhymes.
वाह, यह तो तुकबंदी है।
Mr. Xin, you can't have it all.
श्रीमान शिन, आप सब कुछ नहीं पा सकते।
You're really bad at chatting. No wonder you're single forever.
तुम चैटिंग में बहुत बुरे हो। कोई आश्चर्य नहीं कि तुम हमेशा के लिए सिंगल हो।
- Yi Fu. - Single dog.
- यी फू. - एकल कुत्ता.
- Tina - Hi.
- टीना - नमस्ते.
- Hello. - I'll leave you guys to chat.
- मैं आप लोगों को बातचीत के लिए छोड़ता हूँ।
Are you going to Rose's party tomorrow night?
क्या तुम कल रात रोज़ की पार्टी में जा रहे हो?
Of course, why wouldn't I?
बेशक, मैं ऐसा क्यों नहीं करूंगा?
I'll send you the address then.
मैं तुम्हें पता भेज दूंगा.
­
??
Oh, right. I almost forgot.
ओह, ठीक है। मैं तो लगभग भूल ही गया था।
Okay, I've sent it to you.
ठीक है, मैंने इसे तुम्हें भेज दिया है।
Hello?
नमस्ते?
Hello? Who is this?
नम?
Who are you?
आप कौन हैं?
You're the one who was really drunk earlier, aren't you?
तुम ही तो हो जो पहले सचमुच नशे में थे, है न?
This is my phone. I think we switched phones by mistake.
ये मेरा फ़ोन है। मुझे लगता है हमने गलती से फ़ोन बदल लिया।
You scammers are really innovative, but I'm broke!
आप घोटालेबाज वास्तव में अभिनव हैं, लेकिन मैं टूट गया हूँ!
Hang on.
डटे रहो।
I'm trying to sleep here!
मैं यहाँ सोने की कोशिश कर रहा हूँ!
Hey.
अरे।
Why am I here?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
Miss, did you black out?
मैडम, क्या आप बेहोश हो गयीं?
Drink this.
इसे पी लो.
I'll sleep a bit more.
मैं थोड़ा और सोऊंगा.
Wake me up at seven.
मुझे सात बजे जगा देना.
Breakfast is ready.
नाश्ता तैयार है.
I'm not hungry.
मुझे भूख नहीं है।
Come and sit down.
आओ और बैठो.
Why did you stand Lin Feng Hua up?
आपने लिन फेंग हुआ को क्यों खड़ा किया?
Do you know how much effort I put into setting this up?
क्या आप जानते हैं कि इसे स्थापित करने में मैंने कितना प्रयास किया है?
That's why we shouldn't look for trouble,
इसलिए हमें मुसीबत की तलाश नहीं करनी चाहिए,
or a princess to serve.
या किसी राजकुमारी की सेवा करनी होगी।
Lin Feng Hua isn't a princess.
लिन फेंग हुआ एक राजकुमारी नहीं है।
She started a startup in the US.
उन्होंने अमेरिका में एक स्टार्टअप शुरू किया।
I heard it's doing really well.
मैंने सुना है कि यह बहुत अच्छा काम कर रहा है।
Look at you.
अपने आप को देखो।
She's much more capable than you.
वह आपसे कहीं अधिक सक्षम है।
That's right, everyone else is better.
यह सही है, बाकी सभी लोग बेहतर हैं।
Your son is the worst.
आपका बेटा सबसे बुरा है.
You're just selling your son.
आप तो बस अपने बेटे को बेच रहे हैं।
What nonsense are you talking about?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
Lin Feng Hua is capable and has a good background.
लिन फेंग हुआ सक्षम है और उसकी पृष्ठभूमि अच्छी है।
What reason do you have to dislike her?
आपके पास उसे नापसंद करने का क्या कारण है?
I might like her.
मुझे शायद वह पसंद आये.
But you can't order me to like her.
लेकिन आप मुझे उसे पसंद करने का आदेश नहीं दे सकते।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Today, buy Lin Feng Hua a gift and apologize.
आज, लिन फेंग हुआ को एक उपहार खरीदें और माफी मांगें।
And get to know her better.
और उसे बेहतर तरीके से जानें।
Okay.
ठीक है।
I'm so sleepy.
मैं तो नींद आ रही है।
Thank you for breakfast.
नाश्ते के लिए धन्यवाद.
I'm going to bed now.
मैं अब सोने जा रहा हूँ.
Xin Yi Fu!
शिन यी फू!
Still can't sleep well?
क्या आप अभी भी अच्छी नींद नहीं ले पा रहे हैं?
I wouldn't be here if I could.
अगर मैं कर सकता तो मैं यहां नहीं होता।
Today, let's talk about your past.
आज, आइए आपके अतीत के बारे में बात करें।
Come on, I just need sleeping pills.
चलो, मुझे बस नींद की गोलियाँ चाहिए।
You don't have to dig up my past.
तुम्हें मेरा अतीत खोदने की ज़रूरत नहीं है।
So, do you want to talk about the past?
तो, क्या आप अतीत के बारे में बात करना चाहते हैं?
Sure.
ज़रूर।
My dad was an alcoholic.
मेरे पिता शराबी थे।
He would beat my mom and me when he got drunk.
जब वह नशे में होता तो मेरी मां और मुझे पीटता था ।
When my dad died in a car accident,
जब मेरे पिताजी की एक कार दुर्घटना में मृत्यु हो गई,
my mom and I bought wine and celebrated.
मेरी माँ और मैंने शराब खरीदी और जश्न मनाया।
After my dad died, my mom kept dating new men.
मेरे पिता की मृत्यु के बाद मेरी माँ नए पुरुषों के साथ डेटिंग करती रहीं।
She didn't work.
उसने काम नहीं किया.
So, whenever a man left, we ran out of money.
इसलिए, जब भी कोई आदमी चला जाता था, हमारे पास पैसे ख़त्म हो जाते थे।
My mom couldn't take it anymore, so she left, too.
मेरी माँ इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकी, इसलिए वह भी चली गयी।
So, I became an unwanted orphan.
इस प्रकार, मैं एक अवांछित अनाथ बन गया।
That's why I'm sick.
इसीलिए मैं बीमार हूं।
Is that what you want to hear?
क्या आप यही सुनना चाहते हैं?
And then?
और तब?
You believe such a dramatic story?
क्या आप ऐसी नाटकीय कहानी पर विश्वास करते हैं?
I believe there's a reason behind everything a patient says.
मेरा मानना ​​है कि मरीज जो कुछ भी कहता है उसके पीछे कोई कारण होता है ।
Then in high school, I had a crush on a senior.
फिर हाई स्कूल में मुझे एक सीनियर पर क्रश हो गया।
But he raped me.
लेकिन उसने मेरे साथ बलात्कार किया।
Do you want to talk about it? No pressure.
क्या आप इसके बारे में बात करना चाहेंगे? कोई दबाव नहीं।
I don't feel pressured.
मैं दबाव महसूस नहीं करता.
Do you want the details?
क्या आप विवरण चाहते हैं?
I merely confessed to him.
मैंने तो बस उसके सामने अपनी गलती मान ली थी।
But he passionately hugged me.
लेकिन उसने मुझे भावुकता से गले लगा लिया।
He forcefully kissed my lips.
उसने जबरदस्ती मेरे होठों को चूमा।
He sucked my neck hard.
उसने मेरी गर्दन को जोर से चूसा.
And then...
और तब...
Do you want to hear more?
क्या आप और अधिक सुनना चाहते हैं?
You remember all the details.
आपको सभी विवरण याद हैं.
Do you think about it often?
क्या आप इसके बारे में अक्सर सोचते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
He grabbed my hair and hit my head against the wall.
उसने मेरे बाल पकड़ लिये और मेरा सिर दीवार पर दे मारा।
He took off my underwear.
उसने मेरा अंडरवियर उतार दिया.
Violently, over and over again, he penetrated...
हिंसक तरीके से, बार-बार, वह घुस गया...
I was in so much pain.
मुझे बहुत दर्द हो रहा था.
I was truly in so much pain.
मैं सचमुच बहुत पीड़ा में था।
How was it? Did I tell a good story?
कैसी लगी? क्या मैंने अच्छी कहानी सुनाई?
Was it fun?
क्या मजा आया?
It was so fun.
वो कितना मज़े वाला था।
You psychiatrists have an interesting profession.
आप मनोचिकित्सकों का पेशा दिलचस्प है।
You get to hear a lot of patients' secrets.
आपको मरीजों के कई रहस्य सुनने को मिलते हैं।
If you don't trust me,
अगर आपको मुझ पर भरोसा नहीं है,
why are you here today?
आज यहाँ आप क्या कर रहे हैं?
There must be something I need here.
यहां मुझे कुछ चाहिए होगा।
Do you smoke?
क्या आप धूम्रपान करते हैं?
No. Why?
क्यों नहीं?
I'll prescribe you some medicine today.
मैं आज तुम्हें कुछ दवा लिखूंगा।
If you want to come again, call and make an appointment.
यदि आप दोबारा आना चाहें तो फोन करके अपॉइंटमेंट ले लें।
You'll prescribe medicine for me today?
आज आप मेरे लिए दवा लिखेंगे?
Yes.
हाँ।
Are you giving up on me?
क्या तुम मुझे छोड़ रहे हो?
It's always the patients who give up on themselves.
हमेशा मरीज़ ही होते हैं जो खुद पर भरोसा खो देते हैं।
Take it 15 to 30 minutes before you go to bed.
इसे सोने से 15 से 30 मिनट पहले लें।
If I have any questions for Dr. Gu...
यदि मेरे पास डॉ. गु... के लिए कोई प्रश्न हो तो कृपया मुझे ईमेल करें।
The clinic's number is on the packet.
क्लिनिक का नंबर पैकेट पर है।
You can call for consultation.
आप परामर्श के लिए कॉल कर सकते हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
­
??
And here, it's this year's...
और यहाँ, यह इस वर्ष का है...
Your call will be forwarded.
आपकी कॉल अग्रेषित कर दी जाएगी.
Where were we?
हम कहाँ थे?
Please take a look at this year's marketing budget plan, Vice President.
कृपया इस वर्ष की विपणन बजट योजना पर एक नज़र डालें , उपाध्यक्ष महोदय।
What's wrong?
क्या गलत?
My phone got switched with someone else's.
मेरा फोन किसी और के फोन से बदल गया।
Now it's off.
अब यह बंद है.
Is he trying to steal my phone?
क्या वह मेरा फोन चुराने की कोशिश कर रहा है?
Then you take his.
तो फिर आप उसका ले लो.
His phone is newer than yours. You're lucky.
उसका फ़ोन तुम्हारे फ़ोन से नया है। तुम भाग्यशाली हो।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
No, I still have to find a way to switch it back.
नहीं, मुझे अभी भी इसे वापस स्विच करने का कोई रास्ता ढूंढना है ।
He's probably more anxious than you are.
वह संभवतः आपसे अधिक चिंतित है।
Just wait for him to contact you.
बस उसके आपसे संपर्क करने की प्रतीक्षा करें।
Mr. Zhan's girlfriend didn't like the bracelet we picked out last time.
श्री झान की प्रेमिका को वह कंगन पसंद नहीं आया जो हमने पिछली बार चुना था।
She wants a refund.
वह धन वापसी चाहती है।
Can you go with her for me?
क्या तुम मेरे लिए उसके साथ जा सकते हो?
Here's the receipt.
यह रही रसीद.
It's okay. Let's do it this way.
ठीक है। चलो इसे इस तरह करते हैं।
Okay.
ठीक है।
We'll ask the chairman for his opinion.
हम अध्यक्ष से उनकी राय पूछेंगे।
Why ask the chairman?
चेयरमैन से क्यों पूछें?
Because...
क्योंकि...
Because the chairman has instructed us.
क्योंकि अध्यक्ष ने हमें निर्देश दिया है।
We have to consult him about everything you do.
हमें आपके हर काम के बारे में उनसे सलाह लेनी होगी ।
Fine, forget it. Ask him if you want.
ठीक है, छोड़ो। चाहो तो उससे पूछ लो।
Get back to work.
काम पर वापस आओ।
- Let's go. - Okay.
- चलो चलें. - ठीक है.
Hello.
नमस्ते।
Hello, I'm looking for Miss Zhou Xiao Qi.
नमस्ते, मैं मिस झोउ ज़ियाओ क्यूई की तलाश कर रहा हूं।
Mr. Zhao asked me to come here.
श्री झाओ ने मुझे यहां आने के लिए कहा।
Miss Zhou is in the office. Please wait a moment.
मिस झोउ ऑफिस में हैं। कृपया एक मिनट रुकें।
I only said a few words to Mr. Zhao and she sent you here?
मैंने तो मिस्टर झाओ से कुछ ही शब्द कहे थे और उन्होंने तुम्हें यहां भेज दिया?
You're Miss Zhou?
आप मिस झोउ हैं?
Do you have the receipt?
क्या आपके पास रसीद है?
Yes.
हाँ।
Miss, would you like to consider another design?
मैडम, क्या आप किसी अन्य डिजाइन पर विचार करना चाहेंगी?
No, just proceed with a refund. Thank you.
नहीं, बस रिफ़ंड की प्रक्रिया जारी रखें। धन्यवाद।
The receipt.
रसीद.
Thank you.
धन्यवाद।
Is there a problem?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
Of course not. Please wait a moment.
बिल्कुल नहीं। कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
Speak your mind.
अपने मन की बात।
Ms. Zhou.
सुश्री झोउ.
This gift is from Mr. Zhan.
यह उपहार श्री झान की ओर से है।
Won't doing this hurt his feelings?
क्या ऐसा करने से उसकी भावनाएं आहत नहीं होंगी?
Is it better to pretend to like something I don't?
क्या यह दिखावा करना बेहतर है कि मैं किसी ऐसी चीज़ को पसंद करता हूँ जो मुझे पसंद नहीं है?
But it's impolite to return someone's gift for cash.
लेकिन किसी का उपहार नकद लेकर वापस करना अशिष्टता है ।
It's mine if it's been given to me.
अगर यह मुझे दिया गया है तो यह मेरा है।
Why do I have to consider others' feelings when it's my possession?
जब यह मेरी संपत्ति है तो मुझे दूसरों की भावनाओं पर विचार क्यों करना चाहिए ?
Did you pick out that bracelet?
क्या तुमने वह कंगन चुना?
Yes.
हाँ।
Are you targeting me because I reported you for shoplifting?
क्या आप मुझे इसलिए निशाना बना रहे हैं क्योंकि मैंने आपकी दुकान में चोरी की शिकायत की थी?
How can someone be so annoying?
कोई इतना परेशान कैसे हो सकता है?
Just because she's the boss's girlfriend, she's so arrogant.
सिर्फ इसलिए कि वह बॉस की गर्लफ्रेंड है, वह इतनी घमंडी है।
An eyeopener, right?
यह एक आंख खोलने वाली बात है, है ना?
Chief Secretary.
प्रमुख शासन सचिव।
Tell me, why are all rich people jerks?
मुझे बताओ, सभी अमीर लोग बेवकूफ क्यों होते हैं?
Then do you want to be a rich jerk?
तो फिर क्या आप अमीर बनना चाहते हैं?
- Of course. - You've got your answer.
- बिल्कुल। - आपको अपना जवाब मिल गया है।
Do you want to consider transferring here?
क्या आप यहां स्थानांतरित होने पर विचार करना चाहते हैं?
Transferring here?
यहाँ स्थानांतरित हो रहे हैं?
I'll recommend you to Mr. Zhan.
मैं आपको श्री झान से मिलवाऊंगा।
It's not tiring, and the pay is better.
यह थकाऊ नहीं है और वेतन भी बेहतर है।
A secretary?
एक सचिव?
But I specialize in marketing.
लेकिन मैं मार्केटिंग में विशेषज्ञ हूं।
Don't think secretaries only run errands.
ऐसा मत सोचिए कि सचिव केवल काम निपटाते हैं।
Working with the big boss will increase your capabilities.
बड़े बॉस के साथ काम करने से आपकी क्षमताएं बढ़ेंगी।
You'll have more opportunities.
आपके पास अधिक अवसर होंगे.
Connections will help you in the future.
भविष्य में संपर्क आपकी मदद करेंगे।
Don't be so ignorant.
इतने अज्ञानी मत बनो.
Okay, I'll think about it.
ठीक है, मैं इसके बारे में सोचूंगा।
I'll get to work.
मैं काम पर लग जाऊंगा.
Hey.
अरे।
­
??
You look so different from yesterday.
आप कल से बहुत अलग दिख रहे हैं।
Happy birthday to you.
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I blacked out yesterday, so I needed to recall.
कल मैं बेहोश हो गया था, इसलिए मुझे याद करने की जरूरत थी।
You blacked out yesterday and don't remember anything?
क्या कल आप बेहोश हो गए थे और आपको कुछ भी याद नहीं है?
You made me so miserable.
तुमने मुझे बहुत दुखी कर दिया.
It's my loss.
यह मेरा नुकसान है.
Thank you for yesterday.
कल के लिए आपका आभार।
The police said you saved me from being taken advantage of.
पुलिस ने कहा कि आपने मुझे मेरा फायदा उठाने से बचाया।
I'll treat you to a meal sometime.
मैं तुम्हें कभी भोजन कराऊँगा।
Sometime? People just say that.
कभी-कभी? लोग बस यही कहते हैं।
No, I have to go to work later.
नहीं, मुझे बाद में काम पर जाना है।
We can just switch our phones back.
हम अपने फोन वापस स्विच कर सकते हैं।
Then that's that.
तो फिर यही बात है.
Yeah, what else can we do?
हाँ, हम और क्या कर सकते हैं?
Nothing. Thank you.
कुछ नहीं. शुक्रिया.
Bye.
अलविदा।
- Hello, do you have a reservation? - Yes.
- नमस्ते, क्या आपके पास आरक्षण है? - हाँ।
- What's your name? - Gu.
- तुम्हारा नाम क्या है? - गु.
Mr. Gu.
श्री गु.
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Sparkling or mineral water?
स्पार्कलिंग या मिनरल वाटर?
- Mineral water. - Okay, please wait.
- मिनरल वाटर। - ठीक है, कृपया प्रतीक्षा करें।
Dr. Gu, what a coincidence.
डॉ. गु, क्या संयोग है!
Are you waiting for someone?
क्या तुम किसी का इंतज़ार कर रहे हो?
Yes.
हाँ।
Do you mind if I sit for a while?
क्या आपको कोई आपत्ति है अगर मैं थोड़ी देर बैठूं?
I'm sorry, but I don't usually eat with my patients.
मुझे खेद है, लेकिन मैं आमतौर पर अपने मरीजों के साथ खाना नहीं खाता।
Oh.
ओह।
Why is she here?
वह यहाँ क्यों है?
Hello, here is your water.
नमस्कार, यह रहा आपका पानी।
Thank you.
धन्यवाद।
Enjoy.
आनंद लेना।
I made the capital increase proposal.
मैंने पूंजी वृद्धि का प्रस्ताव रखा।
Our sales aren't even this good.
हमारी बिक्री इतनी भी अच्छी नहीं है।
Didn't I tell you before?
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
This is fraud.
यह धोखाधड़ी है.
It's not that serious.
यह इतना गंभीर नहीं है.
How is it fraud?
यह धोखाधड़ी कैसे है?
Our sales will definitely get better.
हमारी बिक्री निश्चित रूप से बेहतर होगी।
Those investors will be thrilled.
वे निवेशक रोमांचित होंगे।
Really, trust me.
सचमुच, मुझ पर विश्वास करो।
Don't be so anxious.
इतना चिंतित मत होइए.
- Perfect. - Okay.
- बढ़िया. - ठीक है.
Yeah, I think that's it. Ditch those annoying chords.
हाँ, मुझे लगता है यही है। उन परेशान करने वाले रागों को छोड़ दो।
- Got it. - You're overthinking it.
- समझ गया. - तुम बहुत ज्यादा सोच रहे हो.
- Okay? That's it. - Okay.
- ठीक है? बस। - ठीक है।
Manager, can I work two more hours a day?
मैनेजर, क्या मैं दिन में दो घंटे और काम कर सकता हूँ?
You think this is a KTV where you can add hours as you please?
क्या आप सोचते हैं कि यह एक केटीवी है जहां आप अपनी इच्छानुसार घंटे जोड़ सकते हैं?
Don't you have a full-time job?
क्या आपके पास कोई पूर्णकालिक नौकरी नहीं है?
- You'll burn out! - No, I won't.
- तुम जल जाओगे! - नहीं, मैं नहीं जलूँगा।
Stop fooling around.
चारों ओर बेवकूफ बनाना बंद करो।
- Hey, Tony. - Yi Fu.
- अरे, टोनी। - यी फू.
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I work here.
मैं यहां काम करता हूं।
Do you come here often?
क्या आप अक्सर यहां आते हैं?
He's the boss here.
वह यहाँ का बॉस है।
You two know each other?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
- Yes. - Not really.
- हाँ. - वास्तव में नहीं.
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
♪ Listen to my confusion ♪
??? मेरी उलझन सुनो ???
♪ Fill the hole in my heart ♪
??? मेरे दिल के छेद को भर दो ???
♪ Breaking my curse ♪
??? मेरा श्राप तोड़ना ???
♪ About you and... ♪
??? आपके बारे में और...???
You know this song?
क्या आप यह गाना जानते हैं?
It's my favorite band.
यह मेरा पसंदीदा बैंड है.
You like Sunset Sea, too?
क्या आपको भी सूर्यास्त सागर पसंद है?
I love them!
मैं उनसे प्यार करता हूं!
I work here because of them.
मैं उनकी वजह से यहां काम करता हूं।
It's awesome to make money while listening to them sing.
उन्हें गाते हुए सुनकर पैसा कमाना बहुत अच्छा है ।
They're so unpopular.
वे बहुत अलोकप्रिय हैं.
Why do you like them?
आप उन्हें क्यों पसंद करते हैं?
I like what I like. Who cares if they're unpopular?
मुझे जो पसंद है, वो मुझे पसंद है। अगर वो अलोकप्रिय हैं तो किसे परवाह?
I'm just weird, I guess.
मैं बस अजीब हूँ, मुझे लगता है।
But Tony gets me.
लेकिन टोनी मुझे समझता है.
I can't believe he invited them to sing.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने उन्हें गाने के लिए आमंत्रित किया।
Tony? Impossible, he has such bad taste.
टोनी? नामुमकिन है, उसका स्वाद बहुत ख़राब है।
I picked them.
मैंने उन्हें उठाया.
You're a Sea fan?
आप सागर के प्रशंसक हैं?
I rarely meet like-minded people.
मैं शायद ही कभी समान विचारधारा वाले लोगों से मिलता हूं।
When I mention them, no one ever gets it.
जब मैं उनका जिक्र करता हूं तो कोई भी इसे समझ नहीं पाता।
Are you free this Friday?
क्या आप इस शुक्रवार को मुक्त हैं?
They're performing here.
वे यहां प्रदर्शन कर रहे हैं।
Want to watch them together?
क्या आप उन्हें एक साथ देखना चाहते हैं?
Darn it.
इसे रफू करें।
Their songs are not my style at all.
उनके गाने मेरी शैली के बिल्कुल नहीं हैं।
I can't imagine anyone liking their songs.
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि कोई उनके गाने पसंद करेगा।
And two of them at once.
और एक साथ दो।
You have no taste.
तुम्हें कोई स्वाद नहीं है.
Table four.
तालिका चार.
What?
क्या?
Don't flirt with the staff.
कर्मचारियों के साथ छेड़खानी न करें।
It's a pain to find new hires.
नये कर्मचारियों को ढूंढना कष्टकारी है।
I know. I'm not stupid enough to ask for trouble.
मुझे पता है। मैं इतना बेवकूफ़ नहीं हूँ कि मुसीबत मोल लूँ।
­
??
You don't have an umbrella?
आपके पास छाता नहीं है?
Take my car. I'll give you a ride.
मेरी गाड़ी ले लो। मैं तुम्हें छोड़ दूँगा।
It's okay. The bus stop is nearby.
कोई बात नहीं। बस स्टॉप पास ही है।
You'll get soaked if you walk to the bus stop in this heavy rain.
यदि आप इस भारी बारिश में बस स्टॉप तक पैदल चलेंगे तो भीग जायेंगे ।
It should stop soon, right?
यह जल्द ही बंद हो जाना चाहिए, है ना?
Didn't you say you'd treat me to a meal?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप मुझे भोजन कराएंगे?
Let's do it today.
आइये आज ही यह करें।
You look like you haven't had spicy hot pot in ages.
ऐसा लग रहा है जैसे आपने कई सालों से मसालेदार हॉट पॉट नहीं खाया है।
I really haven't had it for a long time.
वास्तव में मुझे यह काफी समय से नहीं मिला था।
It's hard to eat it alone.
इसे अकेले खाना कठिन है।
And it's weird to eat alone.
और अकेले खाना अजीब है.
You can call a friend.
आप किसी मित्र को फोन कर सकते हैं।
I've been busy with work these past few years.
मैं पिछले कुछ वर्षों से काम में व्यस्त रहा हूं।
Besides, you can't just ask a friend out anytime.
इसके अलावा, आप किसी भी समय किसी मित्र को बाहर चलने के लिए नहीं कह सकते ।
If you ever want to eat this, you can call me.
अगर आप कभी इसे खाना चाहें तो मुझे फोन कर सकते हैं।
- Here's your food. - Thank you.
- यह रहा आपका खाना। - धन्यवाद।
- I'll do it.
- मैं यह करूँगा।
Wait.
इंतज़ार।
You're not going to dump the whole plate of meat in, are you?
आप मांस की पूरी प्लेट तो नहीं डाल देंगे, है ना?
No way.
बिलकुल नहीं।
That's a capital offense.
यह एक मृत्युदंडनीय अपराध है।
You first.
पहले आप.
Oh, good. You know your food.
वाह! अच्छा! तुम्हें अपना खाना पता है।
If you want anything else, it's on me.
यदि आप कुछ और चाहते हैं, तो वह मेरी ओर से है।
No, it's my treat today.
नहीं, आज यह मेरा उपहार है।
An employee treating the boss to a meal? That's embarrassing.
क्या कोई कर्मचारी अपने बॉस को खाना खिला रहा है? यह शर्मनाक है।
Although I'm your employee,
यद्यपि मैं आपका कर्मचारी हूँ,
I'm not so poor that I can't treat you to this.
मैं इतना गरीब नहीं हूं कि तुम्हें यह दावत न दे सकूं।
I said I'd treat you.
मैंने कहा मैं तुम्हारा इलाज करूंगा.
Why are you so naggy?
तुम इतने चिड़चिड़े क्यों हो?
Then I'll treat you next time.
तो फिर मैं अगली बार तुम्हें दावत दूँगा।
Okay.
ठीक है।
You know eight seconds is the best time.
आप जानते हैं कि आठ सेकंड सबसे अच्छा समय है।
You don't talk when you're cooking.
खाना बनाते समय आप बात नहीं करते।
Of course. If I talk, I get distracted and forget.
हाँ, बिल्कुल। अगर मैं बात करता हूँ, तो मेरा ध्यान भटक जाता है और मैं भूल जाता हूँ।
But Tony always blabbers when he's cooking.
लेकिन टोनी खाना बनाते समय हमेशा बड़बड़ाता रहता है।
He overcooks the fried dough.
वह तले हुए आटे को अधिक पका देता है।
A capital offense.
यह एक मृत्युदंड योग्य अपराध है।
Unforgivable.
अक्षम्य.
Has your sleep improved?
क्या आपकी नींद में सुधार हुआ है?
Yes.
हाँ।
I dreamt of you last night.
कल रात मैंने तुम्हारा सपना देखा।
You dreamt of me?
तुमने मेरा सपना देखा?
I dreamt that we were walking down the street.
मैंने सपना देखा कि हम सड़क पर चल रहे थे।
Then we entered a motel in tandem.
फिर हम दोनों एक साथ एक मोटल में दाखिल हुए।
Once we entered the room,
एक बार जब हम कमरे में दाखिल हुए,
we couldn't wait to have each other.
हम एक दूसरे के पास जाने के लिए इंतजार नहीं कर सकते थे।
You tore open my dress.
तुमने मेरी पोशाक फाड़ दी.
I took off your shirt.
मैंने तुम्हारी शर्ट उतार दी.
I saw that you had a perfect six-pack.
मैंने देखा कि आपके पास एकदम सही सिक्स-पैक था।
Then you caressed me passionately.
फिर तुमने मुझे जोश से सहलाया।
We made love like crazy.
हमने पागलों की तरह प्यार किया।
In my dream, you had a mole there.
मेरे सपने में, वहाँ एक तिल था।
Do you really have one?
क्या आपके पास सचमुच एक है?
Ms. Zhou, I'll get straight to the point.
सुश्री झोउ, मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
During our last two sessions, you've had some rather...
हमारे पिछले दो सत्रों के दौरान, आपने कुछ...
explicit conversations with me.
मेरे साथ स्पष्ट बातचीत.
Are you trying to provoke me, or...
क्या आप मुझे उकसाने की कोशिश कर रहे हैं, या...
I think...
मुझे लगता है...
it's more like seduction.
यह प्रलोभन की तरह है।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
You're the professional.
आप पेशेवर हैं.
Ms. Zhou.
सुश्री झोउ.
If you can't stop this behavior,
यदि आप इस व्यवहार को नहीं रोक सकते,
I'm sorry, but I can't continue counseling you.
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपको परामर्श देना जारी नहीं रख सकता।
Why's that?
ऐसा क्यों?
Is it because you have feelings for me?
क्या यह इसलिए है कि तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएँ हैं?
If you're worried about your own desires,
यदि आप अपनी इच्छाओं के बारे में चिंतित हैं,
from now on, I'm not your patient.
अब से मैं आपका मरीज़ नहीं हूँ.
I saw someone share online the other day
मैंने दूसरे दिन किसी को ऑनलाइन शेयर करते देखा
that this juice combination is very detoxifying.
यह जूस संयोजन बहुत विषहरणकारी है।
What are you working on?
आप किस पर काम कर रहे हैं?
I'm drafting a retraction.
मैं एक वापसी का मसौदा तैयार कर रहा हूँ।
What's it for?
वह किसके लिए है?
Your previous capital increase plan.
आपकी पिछली पूंजी वृद्धि योजना.
Why don't you believe me?
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करते?
Didn't I tell you this wouldn't work?
क्या मैंने आपको नहीं बताया था कि यह काम नहीं करेगा?
Why not?
क्यों नहीं?
It'll be true once we make money.
यह तभी सच होगा जब हम पैसा कमा लेंगे।
Once we make money, it'll be considered fraud, you know?
एक बार जब हम पैसा कमा लेंगे, तो इसे धोखाधड़ी माना जाएगा, क्या आप जानते हैं?
Please believe me.
कृपया मेरा विश्वास करो।
I believe that when it comes to the capital increase plan,
मेरा मानना ​​है कि जब पूंजी वृद्धि योजना की बात आती है,
you're clueless and don't understand.
आप अनजान हैं और समझ नहीं पा रहे हैं।
You don't know how to increase capital.
आप नहीं जानते कि पूंजी कैसे बढ़ाई जाए।
I don't know?
मुझें नहीं पता?
Yes, because I'm just a masseuse.
हां, क्योंकि मैं सिर्फ एक मालिश करने वाली हूं।
I don't know anything.
मुझे कुछ नही आता।
Do you think I ever cared about this?
क्या आपको लगता है कि मैंने कभी इसकी परवाह की?
How can you not care? Your actions show that you care.
तुम्हें परवाह क्यों नहीं? तुम्हारे कामों से पता चलता है कि तुम्हें परवाह है।
You don't believe in anything.
आप किसी भी चीज़ पर विश्वास नहीं करते.
I'm trying so hard to learn everything,
मैं सब कुछ सीखने की बहुत कोशिश कर रहा हूँ,
so that I can be worthy of being with you.
ताकि मैं आपके साथ रहने के योग्य बन सकूँ।
Can't you feel it?
क्या आप इसे महसूस नहीं कर सकते?
Fan Yue Jiao, please stop with this insecurity!
फैन यू जियाओ, कृपया इस असुरक्षा को रोकें!
I'm not insecure.
मैं असुरक्षित नहीं हूं.
I'm trying so hard.
मैं बहुत कोशिश कर रहा हूं.
If I have an inferiority complex, don't you think it's because of you?
यदि मुझमें हीन भावना है तो क्या आपको नहीं लगता कि यह आपकी वजह से है?
I've been trying so hard to change everything.
मैं सब कुछ बदलने की बहुत कोशिश कर रहा हूं।
Can you see it? Can you feel it?
क्या आप इसे देख सकते हैं? क्या आप इसे महसूस कर सकते हैं?
Are you in pain?
क्या आपको दर्द हो रहा है?
- I'm not in pain. I'm working hard. - I'm in pain.
- मुझे दर्द नहीं हो रहा है। मैं कड़ी मेहनत कर रहा हूँ। - मुझे दर्द हो रहा है।
- I'm enjoying it. - It pains me to see you like this.
- मैं इसका आनंद ले रहा हूं। - तुम्हें इस तरह देखकर मुझे दुख हो रहा है।
Why are you in pain? I can change.
तुम्हें दर्द क्यों हो रहा है? मैं बदल सकता हूँ।
Maybe we should have some time apart.
शायद हमें कुछ समय अलग रहना चाहिए।
Time apart?
समय अलग?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
This is your home. Where do you want me to go?
यह तुम्हारा घर है। तुम मुझे कहाँ ले जाना चाहते हो?
- I think we need to calm down. - Do you want to leave me?
- मुझे लगता है हमें शांत हो जाना चाहिए। - क्या तुम मुझे छोड़ना चाहते हो?
We both need to calm down.
हम दोनों को शांत होने की जरूरत है।
We can't reach a consensus on anything when we communicate.
जब हम संवाद करते हैं तो किसी भी बात पर आम सहमति नहीं बन पाती ।
I know you don't love me.
मैं जानता हूं कि तुम मुझसे प्यार नहीं करते.
If you don't love me, just say it.
अगर तुम मुझसे प्यार नहीं करते तो बस कह दो।
- You look down on me. - We can't agree on anything.
- तुम मुझे नीची नज़र से देखते हो। - हम किसी भी बात पर सहमत नहीं हो सकते।
You don't love me anymore.
अब तुम मुझसे प्यार नहीं करते.
- All because I'm not worthy. - We can't communicate well.
- यह सब इसलिए क्योंकि मैं योग्य नहीं हूं। - हम आपस में ठीक से बातचीत नहीं कर सकते।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Fan Yue Jiao, you're useless.
फैन यू जिओ, तुम बेकार हो।
- Please don't think like that. - No matter how hard you try,
- कृपया ऐसा मत सोचिए। - चाहे आप कितनी भी कोशिश कर लें,
you're useless. No one will love you.
तुम बेकार हो। कोई भी तुमसे प्यार नहीं करेगा।
Can we talk about the facts?
क्या हम तथ्यों के बारे में बात कर सकते हैं?
- I'm telling you... - You're not worthy.
- मैं तुमसे कह रहा हूँ... - तुम योग्य नहीं हो।
No one will love you.
कोई भी तुमसे प्यार नहीं करेगा.
I have to calm down. I have to calm down.
मुझे शांत होना होगा। मुझे शांत होना होगा।
I can't get angry. I have to calm down.
मैं गुस्सा नहीं कर सकता। मुझे शांत होना होगा।
I can't mess up.
मैं गड़बड़ नहीं कर सकता.
Stop holding the knife. Put it down.
चाकू पकड़ना बंद करो। इसे नीचे रख दो।
Don't do this again.
ऐसा दोबारा मत करना.
Can you spare me, please?
क्या आप कृपया मुझे छोड़ सकते हैं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Do you have a light?
क्या आपके पास एक लाइटर है?
Aren't you going to return it?
क्या आप इसे वापस नहीं करेंगे?
Now, you'll think of me when you smoke.
अब, जब आप धूम्रपान करेंगे तो आप मेरे बारे में सोचेंगे।